Проект дома № D-152-1D

Аннотация:

Архитектурный проект дома из бруса. Небольшой, но очень уютный загородный дом. Несмотря на маленькую площадь, коттедж имеет практически весь набор помещений, необходимых для загородного проживания. На первом этаже запроектирована спальня, котельная с отдельным входом, санузел, кухня,и довольно просторная гостиная. Второй этаж представляет собой зону отдыха. Три спальни из четырех имеют выход на балкон, откуда можно насладится прекрасным видом или просто подышать свежим воздухом перед сном.
Разработаны следующие варианты данного проекта:
- проект коттеджа с гаражом на 1 а/м, материал стен газобетон 
- вариант проекта с комнатой на первом этаже, материал стен газобетон. 
Общая площадь: 154.5 м2


Материалы:



Фундаменты - монолитная ж/б плита
Наружные стены - брус 200 мм
Перекрытия - деревянные
Кровля - мансардная
Покрытие - металлочерепица




Цена за проект:


Комплектация:	                             Цена (руб):          Цена с учетом 10% сезонной скидки (руб.):
 
Полный комплект чертежей:                      23400                            21060
 
Только архитектурно-строительные чертежи:      19800                            17820

Дополнительный комплект чертежей (копия):       2340                            2106

Паспорт проекта:                                 2340                            2106




Полный комплект рабочей документации включает архитектурно-строительные чертежи и инженерный раздел проекта коттеджа. 

Срок получения чертежей - от 1 до 7 дней. 

Вопросы по проектам, заказ проектов по телефонам: (343) 310-29-81, 326-75-54 

Факс: (343) 265-35-35 

E-mail: info@myhouse.ru 

Адрес офиса: Екатеринбург, ул. Машиностроителей, д.11, офис 0-219.